Prova De Alinhamento

1. Qual o valor das expressões abaixo:
    var resultado = 0 || 10;
    var resultado2 = {} || null;
    var resultado3 = [] || "";
    var resultado4 = "" || 0;
    var resultado5 = {msg: 'e ae, irá passar na prova?'} | {msg: 'e ae, vc não irá passar na prova'} ;

2. Escreva as três formas que existem para criar uma Controller no Angular.

3. Quais as diferenças entre ng-show e ng-if?

3. Os filters do Angular altera os valores dos atributos em que o filters está sendo aplicados? Explique.

4. Qual a diferença de Factory e Service?

5. Qual a função do $apply?

6. Posso criar uma nova instancia de uma Factory? Se sim, como faço para criar uma nova instância?

7. A Service é um tipo de Factory Function ou Constructor Function?

8. Qual a diferença do ng-model e o ng-bind?

9. Crie uma Constant do Angular.

10. Como funciona o ciclo de vida do Angular?

11. Como faço para disparar e escutar um evento no Angular?

12. Qual a diferença entre ng-bind e angular expression {{}} ?

13. Explique o porque o uso excessivo dos filters afetam o desempenho do sistema.

14. Quando coloco um Objeto em uma condição booleana, quais os valores possíveis que esse objeto pode ter?

15. Exemplifique o uso de rotas, seguindo as seguintes regras:
    a) Suponha que o sistema tenha 2 telas. Uma de login e uma de consulta. Crie as rotas para essas páginas;
    b) Crie uma validação para permitir que o usuário acesse a tela de consulta apenas depois de fazer o login;




